tipos nulos:

Tipos nulos são variaveis que além de aceitar o seu tipo, aceita o valor nulo. Ex: 
"int? idade = 25 / int? idade = null;"

Para que uma váriavel aceita valores nulos, é precis o passar o "?" ao lado do tipo da mesma. Aceitar valores nulos
é eficiente quando não se sabe se virá um valor, isto faz com que não retorne um erro. É um método seguro de fazer
com que o código tenha o tratamento para possiveis retornos nulos.  


Métodos de extensão:

Métodos de extensão é uma forma de fazer com que os tipos consigam acessar um determinado metodo. Por exemplo, 
todas variáveis inteiras acessar um determinado metódo. 

Para criar um metódo de extensão, é preciso criar uma classe estatic e um metódo estatico que será acessado por 
variaveis do determinado tipo, por exemplo: "public static bool isPar(this int numero);". O "this int" no parametro
é que faz o metódo ser de extensão, ou seja, todas variaveis inteiras vão ter acesso ao método "isPar". 

A vantagem disto é a simplicidade, fica um código mais limpo e também evita a repetição de código. 